[주제곡]
[빵]
[빵빵빵]
담예진 씨, 지금 뭐 하는 겁니까?
소리 못 들었어요?
[잔잔한 음악]
괜찮아요?
담예진 씨 혹시 취했습니까?
담예진 씨
여기 잠깐만 있어요
[삑삑 - 포스기]
감사합니다
응?
[감성적인 음악]
[삑삑 - 도어 록]
아! 아…
[삑]
[삑삑삑삑]
[매튜의 한숨]
[발랄한 음악]
[삑삑]
담예…
[킁킁]
어?
메추리 씨
[익살스러운 음악]
[매튜] 아, 지금 뭐…
[부드러운 음악]
마음에 들어
향수 뭐 쓰세요?
지금 뭐 하는 겁니까?
무심한 듯 은은한 우디 머스크 향
이거 우리 고객님들도
진짜 좋아하실 것 같은데
향수 안 뿌렸습니다
[익살스러운 음악]
[예진] 씨…
치, 자기만 쓰려고
재수 없어
저, 씨…
- 담예…
- [쿵]
아!
[매튜] 하…
하…
[밝은 음악]
- [쿵]
- [예진] 아!
[삑삑 - 도어 록]
[탁 - 문]
[도어 록 경고음]
[삐리리 - 도어 록]
- [익살스러운 음악]
- 하!
[한숨]
아, 다 떨어졌네
아!
응?
이거 어디에 긁힌 거지?
아, 따가워
아유
- [잔잔한 음악]
- [탁 - 문]
[휴대폰 진동음]
[예진] 엄마
- [통화 연결음]
- 받아
받아 줘
[활기찬 음악]
[솜이] 메추리야!
[매튜] 아…
어, 솜아
너 학교 갈 시간 아니야?
무슨 일 있어?
아이
뭐, 그렇다기보다는…
돈 좀 있나?
[발랄한 음악]
얼마 필요해?
다음 주에 가게 대청소 도와주면
언니야가 5만 원 주기로 했거든
5만 원 빌려줘?
아, 우리 솜이 또 뭐 하려고, 응?
포카!
너 방금 뭐라 그랬어?
[비장한 음악]
포커… 너!
그건 안 돼
아, 왜? 내 삶의 낙인데
나솜!
봐 봐, 세상엔 건전하고
재밌는 게 아주 많아
그거 중독되면
빠져나오기도 힘들고
아무튼 노름은 안 돼
뭐라노?
하…
포토 카드
포카 살 기라고
포토 카드?
5만 원?
[솜이] 메추리야
오늘 일하지 말고 인터넷으로
요즘 세상 공부 좀 해라
메추리야, 이 여자 덕질하나?
아니
덕질이 뭔데?
아, 좋아하냐고!
아니!
아니, 좀
신경 쓰이는 게 있어서 그래
그게 바로 덕질의 시작인데
솜이 뭐 좀 먹을래?
- [솜이] 허?
- [흥미로운 음악]
아, 아이씨
- 우리 언니야 큰일 났네
- [매튜] 응?
아, 아이다, 아이다
밤새 별일 없었던 거 같은데
네가 그걸 어떻게 알아?
지금 라방 중이다
- [예진/영상] 네, 안녕하세요!
- 라방?
라이브 방송!
[예진/영상]
안녕, 좋은 아침입니다!
여러분
[밝은 음악]
이 하늘 좀 보세요, 너무 멋지죠?
여긴 제가 한강에서
제일 좋아하는 스폿이에요
여기 오면 가슴이 뻥 뚫리거든요
혼자 보기 아까워서
이렇게 라방 켰어요
아, 근데 이게 실물로 보는 거
반의반도 안 담기네요
오늘 날씨요?
아유, 벌써 더워요
[솜이] 밤새 잠은 잘 잤는지
밥은 잘 챙겨 묵는지
궁금하지 않나?
아이, 그런 거 아니라니까
에이, 삼촌 보래요
실장님, 이거 저번에
피팅 본 게 잘못됐나?
허리가 너무 끼는데요?
이거 그대로 걸어만 둔 거야
[예진] 쓰읍…
자기 살 오른 거 아니야?
아이, 실장님
저 방송 전에 칼로리
계산해 먹는 거 아시면서
아, 이게 왜 이러지?
[익살스러운 음악]
차린 거 없어도 많이 묵으라
니 좋아하는 감자 묵으라
내가 키운 거다
쑥 내려가그러 식혜 묵으라
한 입씩만 먹었는데
[황 MD] 딱 토요일만 뜬다니까
[엄 PD] 아, 말도 안 돼, 진짜
- [황 MD] 아, 진짜야, 진짜라니까
- [엄 PD] 아, 짜증 나게 하지 마!
오, 오늘 의상 좋은데?
- [황 MD] 오? 오~
- [엄 PD] 오~
살짝 작나?
아닌데?
아, 실장님, 그 구두
발등 덮는 걸로 바꿀게요
- [실장] 구두가…
- [엄 PD] 너 발이 왜 그래?
[황 MD] 다치셨어요?
[예진] 아, 몰라
자고 일어나니까 이래
어디 긁혔나 봐
[엄 PD] 자는데 긁힐 일이
뭐가 있어? 괜찮은 거 맞아?
너무 잘 먹고 다녀서
문제니까 걱정 마
근데 둘이 뭐가 그렇게 재밌었어?
되게 신나서 오던데?
[황 MD] 아, 저, 그게…
쇼 호스트님!
[엄 PD] 깜짝이야
[예진] 왜? 무슨 일인데?
무슨 일 정도가 아니라 빅뉴스예요
레뚜알 에센스요
물류 창고 공간
최대로 확보해 달라고 했는데요
아예 창고 한 동을
그냥 싹 다 비워 줬다니까요!
물류 창고 한 동을? 전부?
[황 MD] 그 창고에 우리 에센스
꽉꽉 채울 생각에
도파민이 그냥
쫙쫙 올라오는 것 같습니다
쫙쫙!
[황 MD] 뭐, 어떻게
우리 쇼 호스트님
최단 시간 최고 매출
역사 새로 쓰나요?
쓰나요?
[황 MD] 아, 그
고즈넉이랑은
얘기 잘돼 가고 있는 거죠?
[엄 PD] 아! 쓸데없는 소리를 해
예진이 몰라?
서 전무님한테
에센스 싹 다 끌어 달라 그래
싹 다 팔아 준다고
싹 다, 싹 다
하하하
- [흥미로운 음악]
- [예진] 어?
어?
메추리 씨!
아니, 아니, 아니, 매튜 리 씨!
저 지금 진짜 큰일 났어요
한 번만 도와주세요
아, 이해석 대표님! 제발 한 번만
제가 두 번은
이런 부탁 안 드려요, 한 번만!
한 번만 아량 베풀어 주시면 제가…
- 으악!
- [의미심장한 음악]
[매튜가 닭 울음을 낸다]
메추리, 아니, 매튜 리 씨
대표님, 제발 한 번만
저 좀 살려 주세요, 제발
- 당신 왜 이래? 대표…
- [매튜가 닭 울음을 낸다]
뭐야, 뭐야, 뭐야?
대표님, 뭐야, 어, 뭐야?
대표님, 제발 한 번만
제발 한 번만!
[매튜가 닭 울음을 낸다]
대표님, 돌아오세요
대표님, 대표님!
으악! 날개 징그러워
아아, 아니에요, 아니에요
죄송합니다
징그럽단 거 취소예요
이렇게 빌게요, 제발 한 번만!
[매튜가 닭 울음을 낸다]
[예진] 내려오세요
어디 가시는 거예요?
대표님, 제발 돌아오세요!
가지 마세요!
그럼, 나 담예진이야
[황 MD] 그럼 아무 걱정 마시고
- [경쾌한 음악]
- 물량 최대로 확보해 주세요
[엄 PD] 마음껏 질러 버려
내가 싹 다 커버해 줄게, 알았어?
와!
우리 팀 너무 든든하다
아, 나 급한 미팅이 있어서
[솜이] 할매
인자 우리 언니 어쩜 좋지?
까딱하다가 메추리 뺏기게 생겼다
진이가 어디가 어때서?
저마이 밀리더라, 우리 언니야가
- 껍데기보다 알맹이!
- [솜이] 치
할매는 우리 언니야랑
담예진 쇼 호스트랑
둘 중 누가 더 예쁜데?
- 진이
- 응?
담예진이
가가 빵실빵실 잘 웃긴 하데
아, 할매!
[휴대폰 진동음]
어, 예삐야
- 메추리?
메추리는 왜요?
그쪽은 또 누구신데요?
나? 담예진
- [발랄한 음악]
- 넌 누구야?
그건 알 거 없고요
저기요, 우리 메추리랑 친해요?
'우리 메추리'?
너 메추리 씨랑 친하니?
네, 억수로 친한데요
그래?
그럼 메추리 씨 지금
어디 있는지도 너무 잘 알겠네?
그건 왜요?
지금 메추리 씨
만나러 가는 길이거든
메추리 오늘 바빠요
옥수수 따거든요
옥수수? 언제? 몇 시에?
아, 너무 친해도
거기까진 모르려나?
참 내
내는 메추리에 관해서는
모르는 스케줄이 없거든요?
그래? 그럼
자세한 건 만나서 얘기하자
[통화 종료음]
와 끊노?
- 끊었나?
- 그냥 끊어 부렀다, 할매
에이…
[다가오는 엔진음]
[솜이] 담예진 쇼 호스트?
너구나, 안녕?
[발랄한 음악]
그 마스크, 그거 어디서 산 거야?
되게 편하고 좋아 보인다
[솜이] 산 거 아인데요?
그래?
근데 너 지금 학교에
있어야 될 시간 아니야?
[솜이] 할매한테
인생 수업 받는 중인데요
선배에게 경험을 얻는 거죠
[예진] 음~
그럼 이런 경험은 어때?
- [국민 체조 음악이 흐른다]
- [광모] 체조 시작하겠습니다
자, 따다다다다 따다다다다
따라라라 따라라라
자, 빨리 오시지예
하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯
- 일곱, 여덟
- 이야, 저 봐라!
하하하하
[광모] 나중에 보실게예
빨리 하실게예
자, 자, 자, 무릎, 무릎, 무릎
나솜, 너 학교는?
[솜이] 뭐!
뭡니까?
아이고! 자
아휴, 대표님
오랜만에 뵙네요
- [솜이] 얼씨구
- 절씨구
[흥미로운 음악]
[예진] 그런 거 아니에요
오늘은 절대절대
귀찮게 해 드리려 온 게 아니고요
그…
어르신께서 옥수수 따신다길래
일손 좀 거들까 하고요
옥수수를 따겠다고요?
[예진] 네, 제가
이래 봬도 손이 야무져요
됐습니다, 일손 충분합니다
[예진] 아이
저 일하는 거 보시면
마음에 드실걸요?
[부드러운 음악]
[울려 퍼지며] 마음에 드실걸요?
마음에 들어
어머, 어디 안 좋으세요?
대표님, 이럴 때일수록
건강 잘 챙기셔야 해요
[매튜] 누가 누굴 걱정합니까?
본인이나 잘 챙기시죠
네?
- 아니, 그…
- [광모] 메추리야!
어르신들 기다린다!
아이고
[광모] 자, 어르신들
준비되신 분들
천천히 위로 올라가겠습니다
[예진] 왜 저래?
같이 가요!
[밝은 음악]
[광모] ♪ 너와는 상관없잖니 ♪
♪ 처음부터 너란 존재는… ♪
[상금] 아이고, 우리 사우 막걸리
잘되그로 단디 따래이!
[주민들] 예
하모예
걱정 붙들어 매소!
[상금] 우리 사우 막걸리
대박 나게 생겼다, 실하다
막걸리 대박!
대박
[원택] 막걸리 대박!
[예진] 됐다, 됐다, 됐다!
이야
우와
대박, 대박 크다
[예진] 아, 더워
[흥미로운 음악]
너무 힘들어
뜨거워, 죽을 것 같아
와, 진짜 더는 못 해
와, 더는 못 해, 진짜 죽겄다
와, 진짜 너무 힘들다
할 수 있다
어, 할 만해
[휴대폰 진동음]
[예진] 아휴
[상금] 새참 시간 됐다
- [광모] 새참 묵으러 가시지예
- [주민] 벌써 새참 때 됐나?
[광모] 새참 묵으러 가시지예
[시끌시끌]
[상금] 자, 마이들 묵어라
- [원택] 예, 마이 드이소
- [주민들] 와
[광모] 자, 건배
[주민들] 건배
[상금] 내도 한 잔 도!
[원택] 고마 천천히 드시오
[예진] 우와, 죄다 탄수잖아
[주민1] 아, 시원타
[주민2] 음! 시원타
[상금] 예삐야, 안 묵나?
네, 어르신, 저 살 빼야 돼요
새참은 살라꼬 묵는 기다, 묵으라
아, 괜찮아요, 저
- 어차피 잘 먹지도 않아요
- [상금] 아이고
에이, 하나만 묵으라
- 진짜 괜찮아요, 아유
- 딱 하나만
[예진] 아…
- [상금의 웃음]
- 아, 어르신!
[원택] 괘않다
맛있는 건 살 안 찐다, 묵어
[상금] 안 찐다, 자
[밝은 음악]
마이 묵으라
"미미"
[후루룩]
[흥미로운 음악]
[예진] 으아!
와, 진짜 잘 먹었다
이럴 때 시원한 아이스아메리카노
그거 한잔하면
싹 내려가는데, 그렇죠?
[진이] 시원한 커피 드시고 하세요
[주민들] 와, 진이야!
왔나!
누구예요?
우리 덕풍의 마스코트
진이 없으면 몬 산다, 우리는
요, 요, 요, 요
다 진이네서 샀다 아이가
- 요까지
- 요것도
[주민들의 웃음]
[진이] 자
[진이] 짠!
[원택] 어, 냉커피
[솜이] 우리 언니야예요, 예쁘죠?
성격도 진짜 좋아요
야, 나솜이! 너 왜 여기 있어?
[솜이] 마지막 말은 취소
[진이] 아, 이게 진짜!
[광모] 애라야
같이 먹을래?
- [익살스러운 음악]
- 귀엽노
한 번을 안 받아 주는군
[주민3] 광모
니 아직까지 들이대나?
[주민4] 야, 내 같아도
안 받아 주겄다
[매튜] 하…
오늘 초당옥수수
수확하는 날인 거 아시잖아요
내가 분명히 그 값에
안 팔면 안 산다 했다
어떻게 반값에 드립니까?
[상금 사위] 그럼
낸 더 할 말 없다
[매튜] 백화점 납품 제안까지
다 거절하고
사장님 막걸리 공장
납품드리는 건데
갑자기 이러시면 곤란하죠
절차대로 위약금 받고
사장님 공장과는
거래 끝내겠습니다
메추리야
아, 아, 사장님, 이러…
내 좀 봐주면 안 되겄나?
- [차분한 음악]
- 매출은 날로 줄고
직원들은 하나둘 그만둬 뿌고
오죽하면 사장인 내가
직접 배달까지 댕기겠노
사실은
거절당할 생각으로 반값 부른 기다
[매튜의 한숨]
어르신도 사장님이
이렇게 힘든 거 아세요?
장모님한테는 비밀로 해 도
우리 사우가
이 옥시시를 안 산다 캤다꼬?
[매튜] 네
신제품 개발 한다고 하셔서
다른 데 팔려고요
[상금] 아, 이 좋은 거를 두고 와?
그럼 이 옥시시는 다 우짜고?
괜찮을 겁니다
빨리 다른 방법을 찾아 봐야죠
일단 오늘은 여기서
작업 종료하겠습니다
다들 고생 많으셨어요
[광모] 아니, 이게 늦어도
모레 안에 안 따면
맛대가리가 하나도 없을 긴데
[상금] 하모
아이고, 두야, 아이고, 두야…
어르신, 집에 모셔다드릴게요
아유, 됐다고마
내 다 따고 가꾸마
[매튜] 아, 저, 어르신
따도 당장 둘 데도 없고
줄기에 매달려 있는 게 나아요
오늘은 들어가 쉬세요
제가 생각 좀 해 볼게요
에휴
[매튜의 한숨]
그러니까
이 많은 옥수수들이
죄다 처치 곤란이 됐다 이거네요
담예진 씨도 이만 돌아가시죠
도와준 건 고맙습니다
같이 대안이라도 찾아 보려 그러죠
괜찮습니다
다른 거래처 알아보면 됩니다
신선식품은 시간이 생명이잖아요
얘들 지금도 수분 날아가고 있어요
담예진 씨랑 상관없는 일입니다
저도 땡볕에
더위 먹어 가며 딴 애들이에요
그렇게 딴 애들이
고대로 썩게 생겼는데
발이 떨어져요? 다들 고생했는데?
전 그냥은 못 가겠는데요
[매튜의 한숨]
팝시다
- [흥미로운 음악]
- 네?
라이브 커머스로 팔자고요
이 옥수수들
담예진 씨가 왜요?
제 별명이 또 '생생정보통'이에요
현장 뛰는 쇼 호스트
근데요?
'근데'?
지금 현실감이 좀 없으신가 본데
이거 말도 안 되는 제안이에요
[매튜] 하…
옥수수 품질에 자신 없어요?
이 초당옥수수
평균 당도가 20브릭스입니다
그게 무슨 말인지 알아요?
최상급 사과에 준할 정도라
벌레 먹을 확률이
일반 옥수수의 100배쯤 되는데도
천연 퇴비만 써서 키웠습니다
네
그래서 톱 쇼 호스트인 제가
큰 각오 한 거라고요
메추리 씨는 어르신들
다시 모아 주세요
[통화 연결음]
어, 황 MD
온라인 담당 국장님
번호 좀 알려 줄래?
- [광모] 어디, 어디, 어디?
- [예진] 아, 제가 봐 드릴게요
어, 네, 네, 거기요
[경쾌한 음악]
선생님들은 밭에 계시다가
카메라가 싹 들어오면
튼실한 놈으로 하나 뜯어서
바로 드셔 주세요
[함께] 오케이
어르신, 여기서 옥수수 가지고
마음껏 요리해 주세요
오야
[주민들] 오야
이야, 역시 우리 감독님
이따 저 시식할 때
줌 시원하게 당겨 주세요
아이고, 마
갑자기 뛰 댕겨도 안 놓칠 테니까
하고 싶은 대로 하소
3천 박스 입출고 가능한
물류 창고 찾았습니다
[예진] 3천 박스
오케이, 10분 안에 끝내 볼게요
[광모] 근데 가만있어 봐라잉
쇼 호스트님, 근데
이래 입고 방송할 겁니까?
그래도 뭐, 전국구 방송인데
초당옥수수 방송에
지금보다 나은 의상은 없을걸요?
[광모] 마, 나는 좋지예
[광모] 하하하
[예진] 누릅니다, 누릅니다!
와!
와, 이거 봐요!
됐다, 됐다!
이제 우리 방송하면 되겠다
[음악이 뚝 끊긴다]
- 10분 남았네요
- 그러니까요
갑시다
[경쾌한 음악]
[예진] 빨리, 빨리빨리, 빨리빨리
- [매튜] 아이…
- [예진] 한시가 급해요
[똑똑똑 - 노크]
[윤지] 이거 뭐예요?
국장님도 모르셨죠?
이거 말하려고 쪼르르 왔니?
건수 하나 잡았어?
[윤지] 어제까지만 해도 자기 자리
안 뺏기겠다고 혈안이던 애가
갑자기 라이브 커머스
한다니까 그러죠
옥수수 판대요
5년 전에 그 일을 겪고도
네 턱 끝까지 쫓아온 애야
국장님
담예진 히트 간판이고 얼굴이에요
이거 히트 격의 문제라고요
격?
좋은 상품을
합리적인 가격에 판매한다
이 정도면 히트 쇼 호스트로서
격 제대로 차린 것 같은데?
이렇게 제멋대로 휘젓고 다니는데
얘를 그냥 내버려두시겠다고요?
[현기] 내 기준은 단 하나야
생존
윤지야
너도 우아 그만 떨고
살아남을 방법을 고민해
여러분, 안녕하세요
쇼 호스트 담예진입니다
제가 왜 이곳에 나와 있나
여러분 궁금하시죠?
지금부터 30분
딱 30분 동안만
덕풍마을의
초초초고당도 초당옥수수를
10개당 한 박스씩 해서
총 3천 박스
3천 박스 한정 판매를
진행해 보려고 합니다
와!
이곳 덕풍마을에서 바로 산지 직송
댁으로 신선하고
신속하게 보내 드릴 테니까요
여러분, 지금 바로 주문 주세요
지금 열심히 수확 중이신
우리 선생님들 보이는데요
인터뷰 한번 나눠 볼게요
선생님들, 안녕하세요
[주민들] 안녕하세요
네, 옥수수 한번 보여 주세요
아, 옥수수요?
아, 예
으쌰
이, 이, 농약을
한 개도 안 쳐 갖고
생으로 바로 먹어도 됩니다
[주민] 옥수수로 삼행시
한번 해 보겠습니다
- [예진] 옥
- 옥수로 맛있는
- [예진] 수
- 수울수울 들어가는
- 수우울이 땡기는 초당…
와, 여러분, 이 꽉 들어찬
알맹이 좀 보세요
제 팔뚝이랑 비교해도
이야, 옹골차죠?
이대로 바로 드셔도
너무너무 맛있지만
다양하게 또 즐길 수 있는
방법이 있다는데요
가 보실까요?
안녕하세요
와, 이게 뭐예요?
이거는 맛있는 초당옥시시전
[예진] 옥수수전?
- 이거는 옥시시샐러드
- [예진] 오!
'저 요리 못해요' 하시는 분들
걱정하지 마세요
생으로 바로 드셔도 끝내줍니다
음!
진짜 과일처럼 달아요
카메라 감독님도 한 입 드릴까요?
- 매진
- [웅장한 음악]
매진!
매진했십니다! 하하하하하
깜짝 라방이었는데도
이렇게 많은 성원과 관심
정말 감사드립니다
그럼 저는 내일 밤
'히트다 히트'에서
여러분과 다시 만나겠습니다
오늘도 뜨거운 사랑 받고
물러갑니다
담예진이었습니다, 감사합니다
- 커트!
- 와!
와!
[주민들] 매진, 매진!
- 어르신
- [상금] 아유
천지신명이시여
하느님, 부처님 감사합니다
니는 이제 내 손지다, 예삐야
이게 다 물건이
좋아서 그런 거예요
[상금] 아유, 니가
이뻐서 그런 거 아이고?
[광모] 모두 모여
셀카 한번 찍으시지예?
여기!
- [주민들] 와!
- [찰칵찰칵]
[광모] 야, 메추리야!
아, 이거 언제 따서
언제 3천 박스 만들 거야!
- [매튜] 바로 작업 시작하시죠
- [광모] 알았다
[원택] 내, 내는 노는 아들
전부 다 불러 모을게, 내가
[주민] 어, 내도, 내도
[원택] 아니, 니 친구도 없잖아
니 빨리 밭에 가 갖고
옥수수나 따러 가
- [털썩]
- 어?
아가!
[매튜] 담예진 씨
담예진 씨
정신이 좀 들어요?
어…
[부드러운 음악]
메추리 씨?
담예진 씨
내를 알아보겠습니까?
알아보겠습니까
못 알아보겠습니까?
아, 큰일 났네, 이거 진짜
담예진 씨
담예진 씨!
정신이 좀 듭니까?
- 담예진…
- [예진] 으악!
[광모] 아, 뭐고, 뭐고?
어?
담예진 씨, 괘않십니까?
[예진] 허…
여기 병원이죠?
대박, 저 처음 쓰러져 봐요
아, 예
[신비로운 음악]
[예진] 저 막 멜로 영화
주인공처럼 실려 온 거예요?
아, 뭐…
[예진] 우와, 허…
그게 다 연출인 줄 알았는데
진짜구나
저는 전에 멜로 영화 보고 그럴 때
'진짜 오버 떤다'
그런 생각 했거든요
허, 진짜네, 이게
[광모] 묵아, 묵아
담예진 쇼 호스트가
정상이 아인 것 같아
- 나 여기 너무, 너무 익숙해
- [광모] 지금 뭐에 씐 것 같아
야, 이거 죽을병 걸린 거 아이가?
묵아! 잠깐만 와 봐, 묵아!
- 더위 묵은 기다
- [음악이 뚝 끊긴다]
사람 그리 쉽게 안 죽는다
아…
[예진] 이런 느낌이구나
[정묵] 일사병이다
아니, 더위 묵은 기라고
그래, 좀 쉬면 괘않을 기다
근데 눈데 그라노?
니가 부탁을 다 하고
아니에요
네, 들어가세요
메추리 왔나?
[차분한 음악]
이기 뭐꼬?
야야, 뭐 한다 이리 많이 주노?
창고 사용료는 반값이라 안 카더나
내 이, 이건 몬 받는다
어르신 머리 싸매고 누우실 일
하나 없애는 겁니다
그리고 사장님 막걸리
덕풍마을 어르신들 약입니다
없어지면 큰일 나요
밥 챙겨 드시고요
[상금 사위] 메추리야
[원택] 아이고
우리 메추리 참 착해요
이제 들어가서 코 자자, 자
옳지, 옳지, 옳지, 괜찮아, 괜찮아
자, 푹 자
으쌰
- [정묵] 아부지
- [원택] 어, 왔나?
야야, 우찌 됐노, 우찌 됐노?
괘않나? 눈 떴드나? 응?
좀 어떻노?
[정묵] 더위 묵었다
아, 그 여자 메추리 애인 맞제?
애인?
에?
더위는 자슥아
니가 묵었네, 인마, 에이
[예진] 아, 정말
수익금 필요 없다니까
정당하게 받는 거니까
불편하게 생각하지 말아요
참…
고맙단 말을
절차 복잡하게 하시네요
- 왜요?
- 그만 가죠?
가려고 했거든요
어? 아…
어?
어, 잠시만요
어? 왜 이러지?
왜 갑자기 어지럽지?
잠시만…
[발랄한 음악]
잠시만, 저 지금은
진짜 억울하거든요
아, 갑자기 왜 이러지?
으아
아, 안 되겠다, 잠시만요
아아, 아, 잠깐만요
아, 아…
진짜예요?
아, 지금 머리를 못 가누겠어요
저기 가방 안에, 저기
식염 포도당 있는데
그거 좀 꺼내 줄래요?
아유…
그냥 안에 탈탈 털어서
그냥 찾아 주세요
제가 좀 급해 가지고, 죄송해요
아, 왜 이렇게 돌지?
어, 그거 맞는 것 같아요
그거예요
아휴, 죽겄다
아휴
아, 이상하다?
아이고, 두야
[매튜] 일어나 봐요
[예진] 아이고, 아이고, 아이고
아, 고마워요
[밝은 음악]
아이고, 아이고
아, 잠시만요
왜 이렇게 몸을
혹사시키지 못해서 안달이에요?
제가요?
다친 데 제대로 치료도 안 하고
미련하게 일하다 더위나 먹고
그러니까요
그게 다 누구 때문일까요?
담예진 씨가 뭘 해도
달라지는 건 없을 겁니다
헛수고 그만해요
저 환자입니다, 환자
팩폭도 폭행이에요
아유…
아유, 저 소파에서
조금만 쉬다 갈게요
지금 못 움직이겠어 가지고
잠시만요
- 아유…
- [매튜] 잠깐만요
거기 가만히 있어요
[부드러운 음악]
왜요?
- 러그 구겨져요
- [음악이 뚝 끊긴다]
[익살스러운 음악]
[매튜] 읏차
[예진] 아이고, 아이고, 아이고
아휴, 왜 이렇게 머냐? 죽겄다
- 아휴, 아휴
- [매튜] 아…
그냥 여기서 쉴게요
어? 어, 어!
[부드러운 음악]
아!
아, 머리, 머리
머리 아프다고 했잖아요
아이고, 두야
[탁 - 문]
아휴, 정말
정말 이상한 사람이야
[강렬한 음악]
[광모] 으아!
뭐야, 내 옷…
내 옷 어디 갔어?
♪ 이젠 흘러가는 대로 ♪
♪ 날 맡길래 ♪
♪ 너와는 상관없잖… ♪
뭐야, 뭐야, 뭐야, 뭐야?
뭐고?
[엄 PD] 어…
안 돼, 제발
[빵빵]
- [뿌뿌]
- 어?
- [빵빵]
- 빼 주세요
[뿌뿌뿌뿌]
- 이씨
- [빵빵]
바쁘다고
[경쾌한 음악이 흐른다]
뭐 해? 뭔데?
선생님, 좀 지나갈게요
차 좀 빼 주시라고요
[음악이 멈춘다]
[강렬한 음악]
- 뭐 하시는 거예요?
- [음악이 뚝 끊긴다]
차 빼라고요, 차
여기 처음 오셨는가 봐예
여기는 일방통행입니다
아, 논길에 그런 게 어디 있어요?
제가 여기까지 들어왔는데
제가 우선이죠
아따, 마…
여는 나가는 길이라고예!
쟤 눈깔이 이상해
이건 뒤로 가야 돼, 내가 가야 돼
허! 아유…
뭐야?
아이씨, 빠졌네, 이씨
잠깐만, 가만있어 봐
오, 노!
아이씨, 빨리 빼…
허! 안 돼
야, 미친놈 온다, 빨리
빨리, 빨리…
아니, 저 지금 차를 빼려고 하고…
[강렬한 음악]
어디 가?
뭐 해? 뭐 해? 뭐 해?
뭐 해?
[광모] 으아!
마, 오늘은 내가 빼 드릴게예
가이소
뭐야, 저 감자 같은 게, 씨
아, 미친년, 정신 차려
돌았냐?
[경운기 엔진음]
[강렬한 음악]
[매튜] 뭐 타고 가게요?
[예진] 차 타고 가죠
그 몸으로 운전대를
잡겠다는 말입니까?
- [발랄한 음악]
- 어머, 감동
지금 저 걱정해 주시는 거예요?
정 마음 쓰이시면
책상 위에 올려 둔 서류
한 번만 읽어 봐 주세요
그럼
뭐냐, 진짜?
누군데?
- [예진] 아이…
- 누구야? 뭔데?
- [예진] 빨리 가자
- 진짜 가만 안 둔다
[예진]
[엄 PD] 아까 거기 있던 사람
그 인간 맞지?
고즈넉인가 고지식인가?
씨, 내가 내려서
한마디하고 오는 건데, 쯧
왜?
애를 더위 먹을 때까지
부려 먹는 게 어디 있니?
요즘엔 똥개 훈련도
그렇게 안 시켜
자기가 갑이다 이거지, 씨
그런 사람 아니야
뭐 하냐?
뭐가?
담예진, 들어가서 쉬어
알았어
아무것도 하지 말고 자라고
알았다고, 얼른 가
- 어여, 어여 가
- 간다
[예진] 조심히 가
- 하, 피곤하다
- [삑삑]
아이고
예진아, 정신 차려라
너 이럴 때가 아니야
수혈 좀 해야지, 안 되겠다
전화로 주문했습니다
[직원] 잠시만 기다려 주세요
예
[흥미로운 음악]
[중얼중얼]
- [직원] 음료 드릴게요
- [중훈] 아, 예
감사합니다
[직원] 감사합니다, 안녕히 가세요
[에릭/프랑스어] 아, 고마워요
이번 커피 맛은 믿어도 되죠?
담예진 쇼 호스트가 애용하는
카페니까 믿으셔도 됩니다
- 담예진 쇼 호스트요?
- [중훈] 예
좀 전에 이 카페에 있던데요
- 아, 진짜요? 카페?
- [발랄한 음악]
그, 차 실장님
퇴근하세요, 퇴근
저는 오늘 커피 향이 좋아서
야근하기가 싫네요
아유…
그동안 쉬지도 못하시고
아주 고생이 많으셨…
- [에릭] 쉬지도 못했지
- [중훈] 오늘은 푹 쉬시고
- 내일은…
- [에릭] 푹 자야지
- 아아, 알았어요, 알았어요
- 가뿐한 마음으로…
퇴근하세요, 퇴근, 퇴근
[프랑스어] 가세요, 가세요!
- 주무시기 전에…
- 아니야, 아니야, 퇴근하세요
- 발을 꾹 누르시고…
- [에릭] 어어
[에릭] 여기서 보네요
어? 전무님
커피 사러 오셨어요?
[에릭] 아, 그
일하러 왔어요, 일하러
아~
여기 에스프레소가 진짜 맛있어요
완전 강추
먹어 볼게요
[잔잔한 음악]
[뚝뚝 - 비]
[프랑스어] 잘됐네, 비까지 오네
[부드러운 음악]
[예진] 우산 없으세요?
어떻게, 제가 한번 살려 드려요?
[에릭] 이 우산 그 우산이죠?
[예진] 맞아요
저한테 첫 매진의
기쁨을 안겨 준 효자 템
비 올 때 주변 한번 둘러보세요
그래도 열 명 중 한 명은
이거 쓰고 있을걸요?
어머, 보셨어요?
[에릭] 이 정도면
저 맛있는 거 한 끼 정도는
얻어먹어야겠는데요?
그래요, 전무님
언제 시간 되실 때…
오늘이요
오늘 사 줘요, 맛있는 거
뭐 드시고 싶으신데요?
[에릭] 음…
크루아상 먹으러 갈까요?
아…
그… 전무님
전 비즈니스로 얽힌 사람이랑
연애 안 해요
일에 감정 섞이면
결국 일도 사람도 다 놓치더라고요
알겠어요
일해요, 우리
대신에 일이 마무리되면
그때는 같이 맛있는 거 먹어요
[예진] 아, 지금
머리를 못 가누겠어요
그거 그냥 탈탈 털어 가지고
빨리 좀 찾아 줄래요?
[무거운 음악]
[예진] 감사합니다
으음~
진짜, 드디어
야, 너 진짜 고생 많았다, 로즈야
- 앞으로 언니가 잘할게
- [휴대폰 진동음]
응?
네, 어르신
아, 메추리 씨?
왜요?
약이요?
허! 어머, 진짜네?
지금 바로 갈게요
오늘은 늦었고 내일…
아니요, 지금 바로 출발할게요
[매튜] 지금 시간이
몇 시인 줄 압니까?
아니, 상관없어요
저 그거 없으면…
[매튜의 한숨]
[매튜] 알겠습니다
그럼 중간에서 만나죠
잘 썼습니다, 푹 쉬세요
뭔 일이고?
[잔잔한 음악]
내가 니 요기
돌덩어리 달그락달그락거리는
소리를 모리겠나
메추리야
아무리 겨울 칼바람도
봄바람 못 막는데이
디밀고 들어오는 거는
아무리 덤벼도 못 막는다
메추리, 니가 알 기다
[휴대폰 진동음]
네, 여보세요
[광모] 어, 메추리야
큰일 났다
농장으로 퍼뜩 좀 와 봐라!
[긴장감 도는 음악]
[광모] 야야, 메추리야, 메추리야
큰일 났다, 큰일 났다
[매튜] 어떻게 된 겁니까?
[광모] 지나가다가 무슨 소리가
나 가지고 와 봤더만
이 전체가 물을 맞고 있는 기라
습도 조절 장치가 에러가 났나 봐
아, 이거 우짜노?
일단 빨리 씻어 내야 됩니다
이대로 두면
폐목 되는 건 시간문제입니다
자, 우선 고압 분무기에
물부터 받죠
음…
내가 먼저 왔나 보네
[예진] 죄송합니다, 죄송합니다
응?
어?
아…
어디…
[무거운 음악]
어디 간 거야?
살리야 되는데
[예진] 아, 어떡해
아, 진짜 너무 멍청이 같다
너무 멍청해
[매튜의 한숨]
[예진] 언니
내가 지금 받을 수가 없어
아, 진짜
- 왜 이렇게 안 와?
- [어두운 음악]
[음산한 음악]
[어린 예진] 엄마가 온다고 했어
[학생 예진] 곧 올 거야
괜찮아
[잔잔한 음악]
[어린 예진] 엄마가 온다고 했어
곧 올 거야
[예진] 괜찮아, 괜찮아
[학생 예진] 곧 올 거야
곧 올 거야
괜찮아
괜찮아, 예진아
담예진 씨!
[감성적인 음악]
[매튜] 미안합니다
[예진] 흠
그, 아까는
그게…
그냥 그렇게 됐어요
늦어서 미안합니다
그러니까요
지금 시간이 몇 시인지 알아요?
아니, 내가 바로 오려고 했는데…
됐고
얼른 줘요, 내 약
[부스럭]
장난해요?
하루에 하나씩 줄게요
- 지금 뭐 하자는 거예요?
- 담예진 씨
나랑 매일 봅시다
[잔잔한 음악]
[예진] 엄마
나 덕풍마을이라는 데를 갔거든
거기서 진짜 이상한 사람 만났다
꼬장꼬장하고
사람 말 막 뚝뚝 잘라먹고
근데 있잖아
그 사람이랑 있으면
그냥 다
괜찮을 것만 같아
그래서 말인데
나 말고
그 사람을 믿고
다시 해 봐도 될까?
[감성적인 음악]
[상금] 아무리 겨울 칼바람도
봄바람 못 막는데이
디밀고 들어오는 거는
아무리 덤벼도
못 막는다
[부드러운 음악]
[상금] 그래, 간밤에
예삐랑 있었드나?
[예진] 미쳤나 봐, 미쳤나 봐
[매튜] 담예진 씨한테도
연락 올 겁니다
연락 오면 저한테
전달 좀 부탁드릴게요
[무원] 재계약?
재계약을 하겠다고?
[명화] 당장 그만둬
너 때문에 망가진 거
내 인생 하나로 족하니까
[에릭] 혹시 레뚜알에서
일해 볼 생각 없어요?
[엄 PD] 전무님, 담 호스트한테
이 원물 농장을 투어시켜 준다고
생각하시면 되거든요?
[매튜] 오늘이 처음이자
마지막 촬영일 겁니다
[예진] 그럼 거절하시지
왜 허락하셨어요?
[매튜] 담예진 씨 때문에요